♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 12=
(حمام الرجال)
ثم أخبرني، من حرضك على هذا؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنت غير منطقي.
اختيار سيء للكلمات.
ماذا تقصد بعبارة "يتحمل"؟
أنت...
السيد وانغ، السيد تشنغ يتحدث بصراحة.
بكل بساطة، نريد فقط أن نعرف
إذا كان هذا تنظيمًا مفاجئًا،
أي جهة أصدرتها؟
حسنًا...
وانغ ديفا، هل أنت ذاهب
إلى الحمام؟
لا.
أنت تعرف
قادة مكتب إمدادات الطاقة هؤلاء جيداً.
أرجوك، أتوسل إليك.
دعني أذهب إلى الحمام.
مكتب حكومي.
ليو دان.
لم أقل شيئاً.
من هذا؟
آت!
لماذا تقف؟ تفضل بالجلوس.
يا له من أمر مثير للإعجاب.
تعال فقط. لا تحضر معك أي شيء.
لدي شيء لك.
في ذلك اليوم، بدوتِ شاحبة.
خذ بذور اللوتس هذه. انقعها.
تمام.
تفضل بالجلوس.
تانغ، لدينا ضيف! ألم تسمع؟
اخفض الصوت.
تمام.
لماذا ما زلت واقفاً؟ اجلس.
(رويان)
ليو، بخصوص ذلك...
ماذا كنت أريد أن أسأل؟
أوه، أتذكر.
انظر إلى هذه الألوان.
أيّهما يبدو أفضل لحياكة قبعة؟
الستة؟
هذا هو. هذا جميل.
حسناً إذاً.
أثق بذوقك.
ليو، بخصوص طريق بينهاي...
هذا لا شيء...
هو تشنغ ديشنغ
حتى رجل؟
لماذا لم يأتِ بنفسه؟
لماذا تتحمل أنت اللوم؟
وأنت،
لا تكن أحمقاً وتدع الآخرين
يستخدمونك كأداة.
لا تتدخل.
ليو،
لا أستطيع ببساطة أن أبقى بعيداً عن هذا.
في النهاية، لقد دعوتك أنت والكوادر على حد سواء .
ومنذ حملتي الانتخابية وحتى الآن،
لقد دعمتني دائماً
من وراء الكواليس.
أنا مدين لك باعتذار رسمي.
خارج الموضوع.
بالمناسبة،
ليو، حول معايير الكهرباء في يوهاي ،
هل يمكنك التفكير في إعادتها
إلى حالتها السابقة؟
بخصوص مصدر الطاقة،
صدرت لائحة جديدة مؤخراً.
في السابق، كنا نمنح
معاملة تفضيلية لشركة يوهاي.
لكن مدنًا أخرى اعترضت،
واصفة إياه بأنه غير عادل.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
يبدو الأمر صعباً
لأُحسن إليك مرة أخرى لاحقاً.
فقط تفضل علينا قليلاً.
أنا فقط
أحد الكوادر من المكتب الحكومي.
كيف يمكنني تجاوز اللوائح؟
ليو، إليك الوضع.
مع
انقطاعات التيار الكهربائي المفاجئة والمطولة هذه،
لم تكن الشركات مستعدة.
بدون طاقة،
لا يمكنهم إكمال الإنتاج.
لذلك لا يمكنهم تلبية الطلبات.
الخسائر هائلة.
ليو، ما رأيك بهذا؟
لقد قمت بصياغة اقتراح.
لنقم بذلك معًا
لتقديم تقرير إلى السيد شيا.
تشيوبينغ
بأي صفة
تزورني اليوم؟
كصديقي العزيز منذ زمن طويل؟
أم كرئيس بلدية يوهاي؟
بصفتي رئيس بلدية يوهاي.
تمام.
السيدة لي،
دعونا نتوقف عن المراوغة.
قل لي بصراحة.
بخصوص طريق بينهاي،
ما هي خططك بالتحديد؟
إلى من؟
ليو، أنا آسف.
في ذلك الوقت،
أنت من أتيت إليّ أولاً، أليس كذلك؟
لقد طلبت مني أن أقود
تعبئة جميع الكوادر
لدعم تطوير يوهاي.
لم يكن لدى الكوادر ثقة في يوهاي.
كنت أنا.
فعلت ذلك من أجلك.
كنت أحاول مساعدتك.
أقنعتهم واحداً تلو الآخر.
في النهاية،
أكثر من ألف كادر
أخذوا سجلات منازلهم،
مستعد لدفع الرسوم في يوهاي.
لكن ماذا فعلت؟
تراجعت فجأة دون سابق إنذار.
بل إنك اختلقت الأعذار،
الحديث عن بناء
شارع للطباعة.
لنكن صريحين.
ألا يدفعك الجشع فحسب؟
مقابل مبلغ زهيد من المال،
لقد جعلتم جميع كوادرنا أضحوكة.
ماذا تظنني؟
هل تعتبرني
صديقك المقرب أصلاً؟
هل هكذا ينبغي أن يتصرف الكوادر؟
أي نوع من الكوادر أنتم؟
ليو، أفهم.
أنا آسف حقاً.
لقد تنازلت عن مبادئي.
لقد خنت الثقة التي وضعتها فيّ.
لكن
يوهاي بحاجة ماسة إلى هذا الشارع.
نحن بحاجة إلى هذه الصناعة الأساسية.
مهما حدث،
سنقدم لكم شرحاً وافياً.
لكن،
انقطاع التيار الكهربائي هذا...
تمت الموافقة على مسألة الطاقة
من قبل المكتب الحكومي
في اجتماع يستند
إلى أحدث اللوائح.
إذا كانت لديكم اعتراضات،
أبلغ عنهم إلى المسؤولين الأعلى رتبة
عبر القنوات الرسمية.
بالإضافة إلى،
لم يتم حل مشكلة طريق بينهاي.
أخبر تشنغ ديشنغ.
لم نكن نرغب إلا في طريق بينهاي.
لا تحاولوا تضليلنا
بذكر طرق أخرى.
جميع سجلات الأسر التابعة للكوادر
هم الآن مع شركة يوهاي.
سأحضر الناس غداً الساعة الثامنة صباحاً.
أنتظر تفسيرك.
تانغ، لقد كانت أغنية جميلة في وقت سابق.
غنها مرة أخرى.
تمام.
♪السماء تلتقي بالماء. الماء يلتقي بالسماء♪
♪أشرعة بيضاء تطفو على الأمواج♪
♪ طيور النورس الفضية تجثم
على الضفة الخضراء ♪
♪الريح تتأرجح بأشجار الصفصاف الباكية برشاقة♪
♪قارب صيد يستريح على ضفة النهر♪
السيدة ليو، عذراً على المقاطعة.
♪تلك الفتاة♪
♪ينظر شرقاً، ويلقي نظرة خاطفة غرباً♪
لقد انفصلتما.
ستؤذي عينيك.
حسناً، إليك بعضاً منها.
كم سعر الطماطم؟
يوانان.
نقدم هنا النودلز المقلية، ونودلز الأرز،
والفطائر المقطعة!
لا تزال الكهرباء مقطوعة؟
لا يوجد كهرباء اليوم.
قالت ليو إنها ستأتي صباح الغد
لإتمام الإجراءات الورقية.
هل غيرت رأيك؟
لا.
ثم خطرت لي فكرة الآن.
لدي فكرة أيضاً.
ما رأيك أن نقضي الليلة...
- يجب علينا تحصيل الرسوم.
هل أنت متأكد؟
فلنبلغهم الآن.
هل نحن الاثنان فقط من يعلم؟
حتى نحن لا نعرف.
سأكون موجزاً.
الوضع معقد.
أتمنى أن يتم
إنجاز أوراقك المتعلقة بشارع بينهاي بسرعة
لتجنب المضاعفات.
مفهوم؟
مفهوم.
يجب الحفاظ على سرية هذه الأوراق .
احسب إجمالي
رسوم بناء المدينة لطريق بينهاي.
ابتداءً من الليلة الساعة العاشرة مساءً،
يجب أن نجمع كل شيء بحلول الساعة السادسة صباحاً غداً.
تذكر، لدينا ليلة واحدة فقط.
تمام.
لكن ألن تفعل هذا؟
لا تقلق.
لقد فكرنا في الأمر جيداً.
سنقدم تقريرنا للسيد تشاو
قبل الساعة التاسعة صباحاً غداً.
يمين.
قبل أن يأتي ليو دان إلى يوهاي
لإنجاز الأعمال الورقية.
تمام.
نحن ممتنون لكم للغاية.
شكرًا لك.
شكراً لكِ يا آنسة لي، وشكراً للسيد تشنغ.
- شكراً لكِ يا آنسة لي.
- رائع!
شكرًا!
ماذا؟ ثلاثة أشهر؟
مستحيل! مستحيل تماماً!
لا تقل لي ذلك.
الأمر ليس نقاشاً.
أقول لك هذا.
يجب إنجاز بناء طريق شينغفو
في غضون ثلاثة أشهر.
حتى لو استعجلت،
يجب عليك مراعاة الجدوى.
في السابق، أخبرتنا أن ننجز المهمة
في غضون ستة أشهر، أليس كذلك؟
والآن تختصرونها
إلى ثلاثة أشهر. لا أستطيع فعل ذلك حقاً.
في شنتشن،
يبنون قصة في ثلاثة أيام.
لكن في يوهاي،
لماذا لا يمكن
إنجاز بناء الطريق في غضون ثلاثة أشهر؟
كيف يمكنك التحدث عن سرعة يوهاي؟
كيف يمكننا المقارنة مع شنتشن؟
لديهم عدد لا يحصى من
المهندسين والآلات.
مجرد الحديث عن السرعة أمرٌ عديم الفائدة.
على أي حال، استمع.
يجب عليك إنجاز هذا الأمر!
وإلا، فلن أستطيع شرح الأمور
للكوادر بشأن طريق بينهاي.
السيد تشنغ، أنت...
انظر هنا.
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
يبلغ طول طريق شينغفو هنا 910 أمتار.
أنت تعرف مدى اتساع
الطريق الرئيسي، أليس كذلك؟
أحتاج إلى الاستلقاء في الأسفل
ثمانية خطوط أنابيب تحت الأرض.
أحتاج أيضًا إلى...
لا تخبرني بكل هذا.
لا أريد سماع ذلك.
أنا لا أهتم إلا بالنتائج! هل فهمت؟
السيد تشنغ.
ما أخبارك؟
خمسة أشهر.
أضمن إتمام العملية.
ثلاثة أشهر.
أربعة أشهر.
لين توفو! أنت تساوم
معي الآن، أليس كذلك؟
ثلاثة أشهر.
ستفعل ذلك مهما حدث.
قلت لك، لا أستطيع فعل ذلك!
لين توفو، أنت...
هل أصبحت متمرداً الآن؟
تجرؤ على إغلاق بابي بقوة!
هذه... هذه غرفتك!
لماذا تغلق الباب بقوة؟
من هناك؟
لماذا وضعت المال في الثلاجة؟
أطفئه.
لقد أرعبتني!
ماذا لو رآه والدي؟
لقد كان يقيم في المكتب مؤخراً،
التعامل مع مشكلة انقطاع التيار الكهربائي.
إنه شخص متفانٍ للغاية.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
أفضل مساعدة هي أن تغادري
وتغلقي الباب يا عزيزتي.
ستصيبني بنوبة قلبية يوماً ما.
زويمي,
تم توفير أموالنا.
كم لدينا إجمالاً؟
أكثر من 3.5 مليون.
الوقت محدود.
متى يمكننا جمع 5.7 مليون؟
فجوة كبيرة كهذه؟
دعني أفكر.
إليكم الأمر.
لنجمعها معاً.
لدي 80 ألف يوان في المنزل.
إنها مدخراتي الأخيرة.
سأحضره لاحقاً.
واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة...
شكرًا.
انتظر.
أشرق قدر ما تشاء، لكن
النتيجة لن تكون مرضية.
لقد سلمت كل أموالي.
كل شيء في المنزل
لا يتجاوز 20,000.
لا. حتى مجتمعة، فهي غير كافية!
ألم تكن مفلساً
عندما طلبت منك السداد في المرة الماضية؟
كان العدد يقارب 20 ألفاً.
كان العدد أقل من 20 ألفاً.
لا يزال هذا غير كافٍ.
الوقت ينفد.
حسناً يا سمين.
لاحقًا، دعنا نخرج معًا
ونقترض المال من باب إلى باب.
يجب علينا تأمين طريق بينهاي.
حسناً! اذهب وابحث عن تشين هوي.
سمعت ذلك مؤخراً،
لقد حصل على طلبية خارجية
وسيجني منها أموالاً طائلة.
أيضًا، الشخص الذي
قم بتقسيم الطلبات معنا، ليو جينغكاي.
ليو جينجكاي.
- هو ليس بحاجة إلى المال الآن.
- صحيح.
كان دخوله إلى منزلي مميزاً للغاية.
على الأقل، كان الأمر كذلك...
الخالات والأعمام،
أحضر كل الأموال إلى هنا.
من منا لم يمر بهذه التجربة؟
لقد استعرت المال
من كل قريب ممكن.
إذا استطعنا إنجاز هذا
والدفع قبل الكوادر
في المقاطعة...
احصل على موافقة على تلك الشهادة.
لست متأكداً من الخطة.
ما زلنا بحاجة إلى تحضير
أشياء أخرى في المنزل.
يمكننا إعداد الأمور بشكل صحيح.
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
تمام.
تعال.
هيا، اصعد إلى هنا.
هنا في الأعلى.
هيا، التالي.
♪أحلام عبر الفصول♪
♪ربما تُنسى♪
♪من لا يزال يتذكر؟♪
♪تلك السنوات♪
♪تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
(شهادة استخدام الأراضي)
(اسعَ للتميز واعمل بجد)
مرحبًا.
صباح الخير.
سيد تشاو، لديّ أمرٌ
أودّ إبلاغك به.
تفضل بالصعود.
هيا.
السادة المحترمون،
أكثر من ألف
الكوادر في مقاطعتنا
أبلغوا عن ذلك بأسمائنا الحقيقية.
يحمل هذا جميع توقيعات الكوادر.
نحن ندين بشدة تشنغ ده شنغ.
نطالب بمعاقبته.
نيتنا الأصلية
هو أننا جميعًا في الواقع
الاستجابة للنداء.
كنا ندعم بنشاط
بناء يوهاي.
أما بالنسبة لـ Zheng Decheng،
فقد وعدنا هو الآخر.
لقد وقّع على منحنا طريق بينهاي.
ألقِ نظرة.
توقيعه.
(خطاب النوايا)
واسمه هنا، تشنغ ديتشنغ.
كيف... كيف أصبح الوضع هكذا؟
لقد وقّع عليها،
لكنه لم يرغب في الاعتراف بذلك.
أراد أن يأكلها.
فابتلعها كاملة.
انتزعت هذا الكلام من فمه.
أخبرني أنت. بصفتي قائداً،
لقد وقّع عليها، لكنه الآن يتراجع.
علاوة على ذلك،
بعد فشل اتصالنا،
لقد أعطى ذلك الطريق
لشخص آخر بين عشية وضحاها!
أي نوع من السلوك هذا؟
أي نوع...
ما هذا السلوك؟
السيد تشاو،
وقّع تشنغ ديتشنغ على ذلك،
ومع ذلك فعل هذا.
كيف له أن يتراجع عن كلمته؟
يجب معاقبته بشدة.
هذا صحيح. كيف استطاع فعل ذلك؟
لا يمكنه العودة إلى طريق بينهاي!
هذا صحيح.
يجب معاقبته بشدة.
عوقب بشدة.
لا يستطيع التراجع عن ذلك.
- صحيح.
- لا يمكنني السماح بحدوث هذا إطلاقاً.
تنتشر الأخبار بسرعة كبيرة.
هل تندم على ذلك الآن؟
ماذا تعتقد؟
ارجع وانتظر.
اذهبا وانتظرا
في غرفة الاجتماعات بالطابق السفلي.
(عريضة)
انظر إلى إنجازاتك.
أكثر من ألف شخص اتهموك.
وهذا أيضاً.
لقد عضضت هذا، أليس كذلك؟
انتُزعت من فمك.
قالت إنك أكلتها.
أجد هذا الأمر سخيفاً، أتعرف؟
أحسنت يا لي.
لقد تصرفت قبل الإبلاغ.
لقد أخذت المال،
وأتممت الإجراءات.
وهرعت إلى هنا بين عشية وضحاها
كبطلة.
أتظن أنني لن أعاقبك بهذه الطريقة؟
السيد تشاو، حادثة طريق بينهاي
هذا خطأنا بالفعل.
يجب أن نعاقب.
(قاعة المؤتمرات)
لكن سكان يوهاي
لا علاقة لي بهذا الأمر.
هل يمكنك مساعدتنا في التنسيق أولاً؟
هل من الممكن إعادة التيار الكهربائي إلى يوهاي؟
يمين.
أمرت مكتب إمدادات الطاقة
بإعادة تشغيل الكهرباء أولاً،
ثم الكهرباء المنزلية.
اسرع بالعودة إلى يويهاي.
تهدئة مشاعر الناس.
لكن أنت، تشنغ ديشنغ.
بصفتي السكرتير،
لقد جرحت
مشاعر الكوادر بالفعل.
هل تعترف بذلك؟
أعترف بذلك.
هذه المرة سأوجه لك تحذيراً.
تمام.
سأعلمك درساً.
تذكر أن توضح الموقف أولاً
- قبل اتخاذ القرار في المرة القادمة.
- فهمت.
علاوة على ذلك،
بصفتك قائد يوهاي،
يجب عليك تحمل المسؤولية.
غداً صباحاً الساعة التاسعة صباحاً،
تعال إلى حكومة المقاطعة.
أعتذر لجميع الكوادر
لسداد الدين الشخصي المستحق عليك.
تمام.
السيد تشاو، لقد رتبت لانتقال الكوادر إلى يوهاي
للاستقرار في البداية.
أنا المسؤول عن هذا
في المقام الأول.
إذا كان هناك عقاب
أو إذا تطلب الأمر اعتذاراً،
فسأتحمله أيضاً.
لي، لم أنتقدك بعد.
هل أتيت لتتحمل اللوم؟
أخبرني، ما هي المهمة التي كلفتك بها؟
كان ذلك عندما كان تشنغ ديتشنغ يعبث،
أنت تعيقه.
ماذا الآن؟
لقد خنت الثقة التي وُضعت فيك.
سأعاود الاتصال بك لاحقاً.
في حكومة المدينة،
يجب أن يكون هناك شخص مسؤول
عن الإنتاج.
عد فوراً.
استأنف العمل.
تأكد من أن يوهاي تعمل بشكل طبيعي.
تمام.
تشنغ ديتشنغ، إلى أين أنت ذاهب؟
كيف تجرؤ على المغادرة؟
اسمع، لن تذهب إلى أي مكان اليوم.
ستبقى هنا.
(قاعة المؤتمرات)
فكر ملياً في كيفية مواجهة
الكوادر غداً.
اكتب رسالة اعتذار.
اكتب ما تفكر فيه حقاً.
أظهر بعض الصدق.
هل كلامي واضح؟
نعم.
ثم اذهب واكتبها.
تمام.
حسنًا...
اجعلها مؤثرة.
نعم، فهمت.
السيد تشاو،
هل تريد حقاً
أن يعتذر تشنغ ديتشنغ؟
لقد ألحق هذا الحادث أضراراً بالفعل
مصداقيته.
إذا اعتذر،
هل سيؤدي ذلك إلى تصعيد التوترات؟
ما رأيك بهذا؟
أولاً، قم بإصدار إشعار
لتوضيح الموقف.
توبيخ تشنغ ديتشنغ داخلياً.
خفف من حدة الحادثة.
كيف يمكننا تخفيف حدة هذا الأمر؟
غوان، الكوادر غاضبة للغاية.
بصفتنا قادة المقاطعة،
يجب أن نجعل تشنغ ديتشنغ يتقدم للأمام.
إنه مدين لهم
بتفسير ومحاسبة.
لقد تصاعد هذا الوضع
يتجاوز ما يمكن حله بإشعار بسيط.
يجب التعبير عن إحباطات الكوادر.
خلاف ذلك،
سيزداد الضغط على إدارة شركة يوهاي.
على من ربط الجرس أن يفكه.
لماذا أطالب باعتذاره؟
ليخفف عن نفسه عبئه أولاً،
لقّنه درساً،
واجعله يدرك
عواقب التصرف بتهور.
عادت الكهرباء!
مرحباً، آنسة لي.
مرحبًا.
السيدة لي.
قادمون، قادمون!
مرحباً، آنسة لي.
اثنين!
هاي! هاي!
على طريقة فرس النبي!
تشيانغ، هاي.
السيدة لي.
هل أنت مشغول بالعمل؟
السيدة لي،
مرحبًا
مرحبًا.
السيدة لي،
هل أكلت؟
السيدة لي، انضمي إلينا.
ًلا شكرا.
انطلقوا جميعاً.
تمام.
(لنتحد لبناء
مستقبل أكثر إشراقاً لمدينة يوهاي)
غبي.
كم ربحت؟
تقريبًا
ستة يوانات.
أتظنني أحمق؟
استئجار كتب مصورة لمدة ثلاثة أشهر،
هل ربحت ستة يوانات فقط؟
أراهن أنك ربحت عشرة أضعاف ذلك.
لا! أنا... أنا لا أكذب.
هذا كل ما كسبته حقاً.
يا أبي، لا تذهب أبعد من ذلك.
لا يوجد شيء هناك.
لقد طلبت مني ألا آتي إلى هنا...
لماذا يبدو هذا مختلفًا؟
لا، هذا... هذا فيه حشرات.
حشرات؟
دعني أرى. أين هم؟
عدد لا بأس به.
من الحكمة إخفاؤه في علبة معدنية.
لستُ بذكائك.
ديتشنغ، لقد فاجأتني!
دابينغ، لماذا عدت مبكراً جداً؟
ظننت أنه لا يوجد أحد في المنزل.
لقد نسيت مفاتيحي.
هل تقتحمون المنازل دائماً بهذه الطريقة؟
بالطبع لا!
مرة أو مرتين فقط.
ربما ثلاث مرات.
الطفل مشاغب.
والصغير ليس أفضل حالاً.
أسرع!
اذهب واطبخ الآن!
توقفوا عن الشجار! أعرف.
بصدق!
ما أخبارك؟
لا، هذا...
ديتشنغ، ماذا تبحث؟
مال.
مال؟
تماماً مثلي عندما كنت صغيراً.
حتى هذا يُورث؟
أنت ابني بالتأكيد.
هيا بنا. لنحسبها.
كم المبلغ الموجود؟
54 يوان و 62 فن.
تتذكر ذلك بوضوح تام.
هذا كل شيء؟
لم يتبق شيء.
هل هذا صحيح؟
سأقسم بذلك.
كسب المال أمر ثانوي، أما الكذب؟
فلن أتسامح معه.
ديشنغ! ديشنغ!
يمكنك توبيخ طفلك.
لكن لا يمكنك ضربه.
هذا مبدأي.
أو لا أستطيع شرحه لأختي.
(إلى قادة لجان المقاطعة الكرام،)
(كنت مخطئاً.)
شخصياً، أعتقد
أنه لا يوجد سوى طريق واحد الآن.
إعادة مشروع طريق بينهاي
لإنقاذ السكرتير.
أعتقد أننا نستطيع العودة.
بالضبط.
يجب إعادته.
يمين.
إذا تراجعت السيدة تشانغ،
فسنجد حلولاً أخرى.
ألا يمكننا إيجاد شخص آخر؟
السيدة غاو، أنتِ...
توقف عن الكلام.
أنت تعرف بالضبط
ما حدث هنا، أليس كذلك؟
توقف. فقط تأمل في أنفسنا.
أليس كذلك؟ كلنا نفهم.
فلنتأمل قليلاً.
لقد حدث ذلك بالفعل. فلنفكر
حول كيفية مساعدتنا
للوزير، أليس كذلك؟
لنذهب إلى المقاطعة
ودعم الوزير غداً.
سأذهب معك.
لماذا أنت ذاهب؟
لا يجب أن تذهب!
انتهى الأمر بالوزير
على هذا النحو من أجلنا.
لا يمكننا التخلي عنه!
بالضبط! ماذا سيعني ذلك
إذا لم نذهب؟
إذن ما هي الخيارات الأخرى المتاحة لنا؟
يمين.
سنذهب جميعاً معاً.
هل تسمع ذلك؟ إنهم متأثرون للغاية.
كنت أرغب في الأصل باتخاذ قرار.
لكنني نائب رئيس البلدية.
دعهم يدخلون. سأتحدث معهم.
سأسمح لهم بالدخول.
توقفوا عن الجدال!
تفضل بالدخول. هيا. ادخل.
ستتحدث السيدة لي.
تعال.
دعنا نذهب.
عظيم!
اسمع، سأتذكرك.
ألم تبحث من قبل؟
كفى. فلنبدأ العمل.
السيدة لي.
تعال.
تعال الى هنا.
السيدة لي.
ابحث عن مكان للوقوف.
قف هناك.
الجميع، الهدوء الآن!
ارفع يدك لتسأل.
حسناً، حسناً.
- حسناً.
- تمام.
هيا يا آنسة لي، تفضلي بالكلام.
سأقول بضع كلمات.
شيئان.
أولاً، غداً، لا أحد
يذهب الجميع إلى المقاطعة باستثنائي.
لماذا؟
انتظر.
إذا هرعتم جميعاً إلى هناك،
ستضعون ضغطاً هائلاً
على قادة المقاطعة.
كيف يمكنهم اتخاذ القرار؟
هل فكرت في العواقب؟
ماذا كنت أقول؟
ارفعوا أيديكم! ارفعوا أيديكم للتحدث.
لا...
حسناً، أنا...
أظن
ينبغي علينا أن نخلق
بعض الضغط عليهم، أليس كذلك؟
لذا يمكننا...
أعني، يجب أن أذهب معك.
فكرة جيدة.
لا، بالتأكيد لا.
هيا.
أدرك أن اقتراحي أيضاً ينطوي على بعض المشاكل.
السيد تشنغ يقاتل
على الخطوط الأمامية.
لا يمكننا منعه.
لقد عادت الكهرباء للتو.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به.
يمين؟
ثانياً، من قال إننا بحاجة
إلى العودة إلى طريق بينهاي؟
- فعلتُ ذلك.
- قلنا جميعاً.
أجل، وأنا أيضاً.
هذا ليس لعب أطفال.
هل يعود طريق بينهاي بهذه السهولة؟
ثم...
يجب على شارع الطباعة
اغتنام فرصة السوق.
لا يمكننا التراجع عن هذا الطريق.
علاوة على ذلك، ينبغي علينا تطويره.
في أسرع وقت ممكن.
أعلم أنكم جميعاً تريدون مساعدة السيد تشنغ.
لكن
منذ السيد تشنغ وأنا
سلمت إليك طريق بينهاي،
كنا قد توقعنا
أسوأ النتائج بالفعل.
الآن السيد تشنغ وحده
يتحمل كامل المسؤولية.
قبل عودتي، أعطاني تعليمات
لضمان الإنتاج
وكذلك التقدم المستقر الذي أحرزته يوهاي.
لا يمكننا أن نخذله.
لقد فهمنا الأمر.
نعم، فهمت.
أوه صحيح. وطريق شينغفو أيضاً.
السيد لين،
لا ينبغي لنا بأي حال من الأحوال
تأخير جدول أعمال البناء.
فهمت. أنا أسيطر على الوضع.
حسنًا...
سيدتي لي، لدي سؤال آخر.
غداً،
لن
يتم فصل السيد تشنغ حقاً، أليس كذلك؟
نعم.
هل سيتم عزله فعلاً؟
- مستحيل.
- كنت أريد أن أسأل ذلك أيضاً.
- هذا ملك للجميع...
- هل سيفعل؟
لن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
يمين.
أثق بالسيد تشنغ.
وأنا أثق بقادتنا وكوادرنا أيضاً.
أحضر قطعتين من العجين وانطلق إلى العمل.
احصل عليها قبل الذهاب إلى العمل.
أنهِ الأمور العالقة من الأمس.
تمام.
سيدي، ما الخطب؟
هل هناك مشكلة
في الكعكة؟ هل مذاقها غير لذيذ؟
لا.
لست متأكداً من السبب، لكن ليس لدي شهية.
هل لديك شاي؟
نعم.
الجو حيوي للغاية اليوم.
سمعتُ أحمقاً
أثار ذلك استياء آلاف
الكوادر على مستوى المقاطعة.
لذا فهو اليوم يعتذر
لجميع كوادر المقاطعة.
أنا أعرف.
ذلك الأحمق هو أنا.
ماذا يحدث هنا؟
لم أتناول الكثير من الطعام هذا الصباح.
السيد تشنغ.
هل رسالة اعتذارك جاهزة؟
بالطبع لا.
لم أستطع أن أنطق بكلمة واحدة طوال الليل.
لماذا أنت هنا؟
قالت السيدة لي إنك لست هنا
للاعتذار اليوم.
أنت هنا للقتال.
كانت السيدة لي قلقة، لذلك أحضرتني معها.
كيف حال المدينة؟
هل الجميع بخير؟
لا تقلق، لقد عادت الكهرباء.
عادت المصانع إلى الإنتاج.
يسير مشروع طريق شينغفو الخاص بالسيد لين بشكل طبيعي.
هذا جيد.
بلسم النمر. إنه ينعش ذهنك.
هذا سيساعدك.
سيد تشنغ، افتح فمك.
ما هذا؟
أقراص عرق السوس لعلاج الحلق.
أنا...
هل تريدني أن أبتلعها حتى آخر قطرة؟
افتح فمك.
ما هذا؟
أقراص مهدئة.
إنها تخفف التوتر وتساعدك على الاسترخاء.
مكونات عشبية نقية،
بدون آثار جانبية. لا داعي للقلق.
ابتلعها.
سيد تشنغ، اخلع ملابسك.
هل أنت مجنون؟
نحن في مكان عام!
لا تكن عصبيا.
كفى! من المتوتر؟
لم أكن متوتراً
حتى جعلتني متوتراً.
توقف. دعه وشأنه.
خذ هذا.
من يأخذ كل هذا العدد؟
هل تقوم بتكرير الإكسيرات؟
أنت تثير قلقي أيضاً.
لا داعي للقلق. كل شيء على ما يرام.
تناول هذه
الحبوب سريعة المفعول لتخفيف آلام القلب.
تناول واحدة إذا شعرت بضيق
في التنفس لاحقًا
- عندما تكون على المسرح.
- خذ هذا.
هذا سيساعد.
نعم، خذه.
بإمكانك فعلها. أنت تستطيع.
لقد أرعبني ذلك بشدة!
لا بأس. لا مشكلة.
ليس لديه إحساس بالوقت.
اليوم، جميع الكوادر وعائلاتهم
موجودون هنا.
لنرى كيف
سيشرح تشنغ ديتشنغ هذا الأمر للجميع.
(قاعة المحاضرات)
السيد تشنغ،
كنت أعرف أنك لا تستطيع صياغة خطاب.
لذا
عندما لا تعرف ماذا تقول،
فقط اقرأ هذا.
سيساعد ذلك.
عاصمة؟
هل سينجح الأمر؟
السيد تشنغ، السيد تشاو ينتظرك
في الداخل.
أسرع.
حسناً، حسناً.
عجل.
(قاعة المحاضرات)
أفسحوا الطريق.
- إنه هنا.
- معذرةً.
قادم.
دعني أمر.
انتظرني هنا.
على ما يرام.
لنرى ما سيقوله.
الجميع.
في الآونة الأخيرة، مشكلة طريق يوهاي بينهاي
وقد جعلت مقاطعة بينغشوان
مجمع اللجنة غير مستقر.
فيما يتعلق بالأسباب
وعواقب هذا الأمر،
دعونا ندعو تشنغ ديشينغ،
على سكرتير يوهاي
تقديم تقرير مفصل.
اجعله جيداً.
السيد تشنغ مثير للشفقة. ماذا عساه أن يفعل؟
قلبي يخفق بشدة.
(كانت مينغ على حق.)
(يصعب علينا الآن أن نتخيل ذلك)
(في مثل هذا العصر البريء،)
(كيف يعتذر شخص واحد علنًا
لآلاف الأشخاص)
(لا بد أنه شعر بذلك.)
(ومعظمهم)
(كان هناك كوادر أعلى منه رتبةً
ومنصباً.)
(لست متأكدًا مما إذا كان تشنغ ديشنغ)
(كان بإمكانه التحدث بالفعل.)
هرب Zheng Deheng.
لماذا هرب؟
- لماذا هرب تشنغ ديتشنغ؟
- ماذا يفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
أين ذهب؟
ماء.
تمهل. لا تختنق!
خذ كل شيء معك.
أهلا بالجميع.
أنا الرجل المعروف باسم
أكبر أحمق في مقاطعة بينغشوان،
تشنغ ديشنغ.
هل سمعته؟
قال السيد تشنغ إنه
أكبر أحمق في مقاطعة بينغتشوان.
- أولاً،
- سمعت ذلك.
أريد أن أعتذر
إلى جميع الكوادر والعائلات
الذين جاؤوا للبناء
في يوهاي.
خطأي الشخصي
لقد تسبب لك ذلك في مشقة.
أنا آسف.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪